1. Tömbműveletek (1 pont)
    1.1 Indulj ki a `hf1.js` fájlban definiált "persons" tömbből.
    1.2 Írasd ki ABC rendben a személyek nevét (és csak a nevét!).
    1.3 Készíts egy tömböt melyben csak a legfeljebb 25 éves személyek szerepelnek.
    1.4 Ki a legöregebb személy?
    1.5 Számítsd ki a átlagéletkort.
    1.6 Keresd meg azt a személyt, aki a legtöbb hobbival rendelkezik.
    1.7 Melyik érdeklődési kör szerepel a legtöbb személynél?
    1.8 A fenti feladatok eredményét írasd ki console-ra.

A házi feladat eredményét a "babuafi@inf.elte.hu" e-mail címre küldjétek el.
